# Генератор форм
---
## Задание
Напишите код, который будет преобразовывать JSON с описанием контента формы — в готовую вёрстку.
Важно
- Формат JSON и итоговой вёрстки нужно придумать. В примере указан лишь один из возможных форматов. Постарайтесь учесть в вашем решении всё, что может быть в подробной форме.
- У вас должен получиться модуль на JavaScript, который принимает на вход JSON, описывающий форму (в вашем формате) и генерирует по нему HTML с разметкой формы и всеми необходимыми ресурсами (CSS и JavaScript).
- Документация по вашему формату описания формы и работе модуля должна быть на русском языке.
- Использовать можно только ванильные технологии веба: JavaScript, CSS, HTML. JavaScript-фреймворками и библиотеками, CSS-препроцессоры и шаблонизаторами пользоваться нельзя.
- В качестве образца дизайна можно взять библиотеку компонентов VK UI.
- В лучших традициях предлагаем взять для демо-примера форму заявки полёта на Марс.
- Задача со звездочкой: выложите решение на ваш GitHub.

---

### Используемые инструменты:

- HTML
- JavaScript
- CSS
- gulp
- webpack
- npm

---

### Установка и запуск:

1. Для установки необходимо клонировать репозиотрий на свой компьютер:

    ```sh
    git clone: git@github.com:soroka282/vk-test.git
    ```

2. Запустить установку необходимых пакетов командой

    ```sh 
     npm i 
    ```
    или

    ```sh 
    yarn install
    ```

3. Запустить приложение командой

    ```sh
    npm run start
    ```

    или

    ```sh
    npm yarn start
    ```

4. Запуск тестов осуществляется командой

    ```sh
    npm run test
    ```

    или

    ```sh
    npm yarn test
    ```

6. Приложение онлайн

    ```sh
    https://soroka282.github.io/vk-test/
    ```

---
Компонент формы находится в директории `source/js/components`;

Вспомогательные функции, отрисовывающие элементы формы, в директории `source/js/render`;

Стили находятся в директории `source/css`; 

Стили компонента в `source/css/form/form.css`;

Стили для демонстрации отображения компонента в `source/css/style.css`;

Директория `source/js/data` содержит JSON объект с данными для отрисовки;

В корневом файле `source/js/main.js` подключен компонент;

---
